Repository: smellyday/UIViewDemo
Catalog: WeiYou/WeiYou/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: cancel
zh_hans: 取消

source: ok
zh_hans: 确认

source: app name
zh_hans: 自由

source: login
zh_hans: 登录

source: register
zh_hans: 注册

source: user name
zh_hans: 用户名

source: password
zh_hans: 密码

source: forget password
zh_hans: 忘记密码?

source: verify code
zh_hans: 验证码

source: register declare
zh_hans: 注册帐号即表示同意用户服务协议

source: reset password
zh_hans: 重置密码

source: login with qq
zh_hans: QQ登录

source: login with sina weibo
zh_hans: 微博登录

source: sent verify code
zh_hans: 发送验证码

source: user phone number
zh_hans: 手机号

source: next step
zh_hans: 下一步

source: new password
zh_hans: 新密码

source: reinput new password
zh_hans: 确认密码

source: first tab item
zh_hans: 推荐行程

source: second tab item
zh_hans: 我的行程

source: create new trip
zh_hans: 创建行程

source: trip name
zh_hans: 行程名称

source: trip begin date
zh_hans: 出发日期

source: trip days count
zh_hans: 出行天数
